Yumi's Cells 2
خلايا يومي 2
Professional Translator Work-related conversation: The person in charge isn't here ... I'll take that into consideration next time. What I really think: It's none of my business. I won't do it this time.
مترجم محترف محادثة متعلقة بالعمل: الشخص المسؤول ليس هنا...سآخذ ذلك بعين الاعتبار في المرة القادمة. ما أعتقده حقًا: هذا ليس من شأني. لن أفعل ذلك هذه المرة.
Episode 24 Professional Business Meeting
الحلقة 24 لقاء عمل احترافي
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong: Writer Yumi
رئيس التحرير آهن داي يونغ: الكاتب يومي
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong: I'll do my best to select one. Please do your best to edit. I'll contact you when it's decided.
رئيس التحرير آهن داي يونغ: سأبذل قصارى جهدي لاختيار واحدة. يرجى بذل قصارى جهدكم للتحرير. سأتصل بك عندما يتقرر ذلك.
Writer Yumi.
الكاتب يومي.
We have chosen someone to do the web novel illustrations.
لقد اخترنا شخصًا ما للقيام بالرسوم التوضيحية لرواية الويب.
Really? (heart is pounding)
حقًا؟ (القلب يخفق)
The illustrator will also be coming to the meeting on Wednesday.
سيأتي الرسام أيضًا إلى الاجتماع يوم الأربعاء.
All right, I got it.
حسنا، حصلت عليه.
Green Syndrome
أخضر متلازمة
- Hello.
- مرحبًا.
This is Control Z, the illustrator who will illustrate your work from now on.
هذا هو Control Z، الرسام الذي سيوضح عملك من الآن فصاعدًا.
Hello, I am Control Z.
مرحبًا، أنا كونترول زد.
- Control Ji... - Z.
- كنترول جي... - ز.
- Sorry?
- آسف؟
Z
ز
Oh, the letter Z. Control + Z
او حرف Z التحكم + Z
What's with his pen name?
ما قصة اسمه القلمي؟
Control Z.
التحكم Z.
It's rude to laugh after hearing someone's pen name.
من الوقاحة أن تضحك بعد سماع الاسم المستعار لشخص ما.
Go! Go home and laugh all you want!
يذهب! العودة إلى المنزل والضحك كما تريد!
Sorry, sorry, sorry.
آسف، آسف، آسف.
It's really rude to do that when you first meet someone.
من الوقاحة حقًا أن تفعل ذلك عندما تقابل شخصًا ما لأول مرة.
You have to hold it in!
عليك أن تمسك بها!
You know the Control-Z keyboard shortcut? He says it stands for that.
هل تعرف اختصار لوحة المفاتيح Control-Z؟ يقول أنه يقف على ذلك.
Everyone calls him Con Ji.
الجميع يسميه كون جي.
Con Z, not Con Ji.
كون Z، وليس كون جي.
I see.
أرى.
Nice to meet you, I am Kim Yumi.
تشرفت بلقائك، أنا كيم يومي.
- Have a seat. - All right.
- اجلس. - حسنًا.
He is the illustrator who worked on the covers of our book series.
وهو الرسام الذي عمل على أغلفة سلسلة كتبنا.
This time we went to a lot of effort to ask him and were barely able to get him—
هذه المرة بذلنا الكثير من الجهد لنسأله وبالكاد تمكنا من الحصول عليه —
Sorry.
آسف.
I need to take this call.
أحتاج إلى تلقي هذه المكالمة.
Yes, this is Ahn Dae Yong.
نعم، هذا هو آهن داي يونغ.
I really liked the cover of that series.
أنا حقا أحب غلاف تلك السلسلة.
Of course, you did.
بالطبع فعلت.
- Is that the new manuscript? - Yes.
- هل هذه المخطوطة الجديدة؟ - نعم.
Can I read it?
هل يمكنني قراءتها؟
Yes, of course. I brought it for the two of you anyway.
نعم بالطبع. لقد أحضرتها لكما على أية حال.
Oh, I will go get it.
أوه، سأذهب للحصول عليه.
He's unusual. Even his name is unusual.
انه غير عادي. حتى اسمه غير عادي.
His personality also seems unusual.
كما تبدو شخصيته غير عادية.
Please enjoy.
يرجى الاستمتاع.
You ordered an iced latte, correct?
لقد طلبت لاتيه مثلج، أليس كذلك؟
♫ Yeah ♫
♫ نعم ♫
He just laughed, is there a funny part?
لقد ضحك للتو، هل هناك جزء مضحك؟
Did you find it?
هل وجدت ذلك؟
What did that snort just now mean?
ماذا يعني هذا الشخير الآن؟
That snort is the sound that comes out unknowingly even though one had no intention of laughing.
وهذا الشخير هو الصوت الذي يخرج دون أن يدري حتى لو لم تكن لديه نية للضحك.
Huh, then ...
هاه إذن...
That just now ...
هذا الآن ...
was him cracking up.
هل كان يتصدع؟
This version must be fun!
يجب أن يكون هذا الإصدار ممتعًا!
Thank you, I finished reading.
شكرا لك، انتهيت من القراءة.
It still needs some polishing, but what did you think of the manuscript?
لا تزال بحاجة إلى بعض الصقل، لكن ما رأيك في المخطوطة؟
How should I put it?
كيف يجب أن أضعها؟
This genre is definitely
هذا النوع هو بالتأكيد
not my type.
ليس نوعي.
Should I say it is zero reality?
هل يجب أن أقول أنها حقيقة صفر؟
Reality zero?
الواقع صفر؟
Then the snort wasn't because it was funny!
ثم لم يكن الشخير لأنه كان مضحكا!
It seems so...
يبدو الأمر كذلك...
Then what was that snort?
ثم ما كان هذا الشخير؟
According to my new analysis,
حسب تحليلي الجديد
I think it was a sound that came out because of how absurdly unrealistic it was.
أعتقد أنه كان صوتًا خرج بسبب مدى سخافته غير الواقعي.
What?
ماذا؟
No matter how unrealistic it was, saying it is a bit too much.
بغض النظر عن مدى عدم واقعيته، فإن القول بأنه مبالغ فيه بعض الشيء.
Writer! It makes me upset hearing that it's too unrealistic.
الكاتب! يجعلني أشعر بالانزعاج عندما أسمع أنه غير واقعي للغاية.
Am I the weird one?
هل أنا الغريب؟
No, you're normal.
لا، أنت طبيعي.
That's completely rude to say to the writer!
هذا وقحا تماما أن أقول للكاتب!
Right?
يمين؟
Being upset after hearing that is normal, right?!
الانزعاج بعد سماع ذلك أمر طبيعي، أليس كذلك؟!
But... - One second.
لكن... - ثانية واحدة.
This is a professional business meeting.
هذا اجتماع عمل احترافي.
You worked at a company for a long time, so you should know that.
لقد عملت في شركة لفترة طويلة، لذا يجب أن تعرف ذلك.
When you work, you meet all kinds of people, right?
عندما تعمل، تقابل جميع أنواع الأشخاص، أليس كذلك؟
Yes, that's true.
نعم هذا صحيح.
It's something you have to just cooly laugh at and move on from.
إنه شيء عليك أن تضحك عليه بهدوء وتنتقل منه.
You guys go ahead and be cool about it!
يا رفاق المضي قدما ويكون باردا حول هذا الموضوع!
But ... which part is unrealistic?
لكن... أي جزء غير واقعي؟
I just informally gave my opinion.
لقد قدمت رأيي بشكل غير رسمي.
Did it make you uncomfortable?
هل جعلك ذلك غير مريح؟
What is he saying now?
ماذا يقول الآن؟
Unintelligible
غير مفهوم
- Seriously. - That jerk.
- بجد. - تلك النطر.
He seems to be polite,
يبدو أنه مهذب،
but he's just the opposite.
لكنه على العكس تماما.
In other words, what he means is this:
وبعبارة أخرى، ما يعنيه هو:
I just informally gave my opinion.
لقد قدمت رأيي بشكل غير رسمي.
- Are you - pissed off?
- هل أنت - غاضب؟
Of course not, feel free to tell me.
بالطبع لا، لا تتردد في أن تخبرني.
What part made you feel that it was unrealistic?
ما هو الجزء الذي جعلك تشعر أنه غير واقعي؟
First, I think the couples from here are too honest with each other.
أولاً، أعتقد أن الأزواج من هنا صادقون جدًا مع بعضهم البعض.
I told you it's unrealistic.
قلت لك أنه غير واقعي.
- Is that so? - Yes, a little bit.
- هل هذا صحيح؟ - نعم قليلا.
Completely unrealistic.
غير واقعي تماما.
It's not actually like that in reality.
الأمر ليس كذلك في الواقع.
You haven't dated, have you, kid?
أنت لم تواعد، أليس كذلك يا فتى؟
I tried to let it go and move on,
حاولت أن أترك الأمر وأمضي قدمًا،
but this isn't right.
ولكن هذا ليس صحيحا.
We are professionals. Let's turn this around like a professional.
نحن محترفون. دعونا نحول هذا مثل المحترفين.
I'm not so sure about that. In my experience, that isn't the case.
لست متأكدا من ذلك. في تجربتي، هذا ليس هو الحال.
Is there something you don't know?
هل هناك شيء لا تعرفه؟
You haven't dated, have you, kid?
أنت لم تواعد، أليس كذلك يا فتى؟
I'm in a relationship.
أنا في علاقة.
Couldn't the standard for judging whether it's unrealistic or not
لا يمكن المعيار للحكم على ما إذا كان غير واقعي أم لا
come down to a difference in experience?
ينزل إلى اختلاف في الخبرة؟
Well. Since everyone has different experiences.
حسنًا. لأن كل شخص لديه تجارب مختلفة.
And you're the only one who's like that.
وأنت الوحيد الذي هكذا.
You're the only one who's like that.
أنت الوحيد الذي هو من هذا القبيل.
Good job. That was calm, sophisticated, and mature.
أحسنت. كان ذلك هادئًا ومتطورًا وناضجًا.
Well, that's true, it would be different for everyone.
حسنًا، هذا صحيح، سيكون الأمر مختلفًا بالنسبة للجميع.
Then I guess you must be the kind of person who's always honest when dating?
إذًا أعتقد أنك من النوع الذي يكون دائمًا صادقًا عند المواعدة؟
Always? 100%?
دائماً؟ 100%؟
Wow, you're amazing.
واو، أنت مدهش.
That an always, 100% honest relationship is possible.
أن العلاقة الصادقة بنسبة 100٪ ممكنة دائمًا.
You're shameless.
أنت وقح.
- I mean— - I'm envious, that's all.
- أعني- - أنا حسود، هذا كل شيء.
I hope that I can also have such a relationship once in my life.
آمل أن أتمكن أيضًا من الحصول على مثل هذه العلاقة مرة واحدة في حياتي.
The coffee is good.
القهوة جيدة.
You're shameless.
أنت وقح.
and your manuscript,
ومخطوطتك
completely unrealistic.
غير واقعي تماما.
Game over.
انتهت اللعبة.
- All right. - That's okay.
- حسنًا. - لا بأس.
Sorry, the phone call took a while.
آسف، المكالمة الهاتفية استغرقت بعض الوقت.
Were you able to discuss a lot?
هل كنت قادرا على مناقشة الكثير؟
Yes, well.
نعم حسنا.
I respect Illustrator Control Z's opinion.
أنا أحترم رأي Illustrator Control Z.
However, he hasn't experienced everything that others have, has he?
ومع ذلك، فهو لم يختبر كل ما يمتلكه الآخرون، أليس كذلك؟
It's a very dangerous idea to conclude that
إنها فكرة خطيرة جدًا أن نستنتج أن
everything you've never experienced is unrealistic.
كل ما لم تجربه من قبل هو غير واقعي.
That is what you call prejudice.
وهذا ما تسميه التحيز.
Above all, I don't think it's right to entrust the illustration of my work
قبل كل شيء، لا أعتقد أنه من الصواب أن أعهد بالرسوم التوضيحية لعملي
to someone who thinks my work is unrealistic.
إلى شخص يعتقد أن عملي غير واقعي.
In conclusion, this is what I want to say!
وفي الختام، هذا ما أريد أن أقوله!
You're
أنت
out.
خارج.
Would you stop worrying about something that's already happened and go?
هل ستتوقف عن القلق بشأن شيء حدث بالفعل وتذهب؟
It's time for Yumi to sleep.
حان وقت نوم يومي.
Seriously! I should have said 'You're out, out!' right then.
بجد! كان يجب أن أقول "أنت خارج، خارج!" في ذلك الوقت.
What a rude brat!
يا له من شقي وقح!
We'll see if he can even draw well, damn it.
سنرى إن كان بإمكانه الرسم بشكل جيد، اللعنة.
Writer, hello.
الكاتب، مرحبا.
Hello.
مرحبًا.
I see you got here early.
أرى أنك وصلت هنا في وقت مبكر.
Yes, a little.
نعم قليلا.
Professional business meetings continue, no matter how much you hate them.
تستمر اجتماعات العمل المهنية، بغض النظر عن مدى كرهك لها.
A Hawaiian coffee for me, please.
قهوة هاواي من أجلي، من فضلك.
Could I have a milk tea, please?
هل أستطيع الحصول على شاي بالحليب، من فضلك؟
And one castella for me.
وقلعة واحدة بالنسبة لي.
Sensitivity: What? Why is he only ordering one?
حساسية: ماذا؟ لماذا هو يأمر واحد فقط؟
We have a mouth too!
لدينا الفم أيضا!
- Hunger: Order it! Order it! Order it for us too! - Sure.
- الجوع: اطلبه! اطلبها! اطلبها لنا أيضًا! - بالتأكيد.
Just a second, please.
ثانية واحدة فقط، من فضلك.
Would you like to order something?
هل ترغب في طلب شيء ما؟
The castella here is delicious, order that.
الكاستيلا هنا لذيذة، اطلب ذلك.
No, I don't like it.
لا، أنا لا أحب ذلك.
I absolutely don't want to eat what that jerk recommends.
أنا بالتأكيد لا أريد أن آكل ما يوصي به ذلك الأحمق.
I'm telling you the castella is delicious.
أنا أقول لك أن الكاستيلا لذيذة.
Recommended: Castella
أوصى: كاستيلا
I'll have a ginger pie, please.
سآخذ فطيرة الزنجبيل، من فضلك.
Sure.
بالتأكيد.
You deliberately ordered something different.
لقد طلبت عمدا شيئا مختلفا.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I've always liked ginger pie.
لقد أحببت دائمًا فطيرة الزنجبيل.
The ginger pie here really doesn't taste good.
فطيرة الزنجبيل هنا ليست جيدة المذاق حقًا.
Watch what you say about whatever I ordered!
شاهد ماذا تقول عن كل ما طلبته!
You! Have you ever said one kind thing to anyone?
أنت! هل سبق لك أن قلت شيئًا لطيفًا لأي شخص؟
You thoughtless jerk!
أيها الأحمق الطائش!
- What is it? - It's nothing.
- ما هذا؟ - لا شئ.
Take a look at this scene, please.
ألقِ نظرة على هذا المشهد من فضلك.
The situation and the picture don't match.
الوضع والصورة غير متطابقين.
They haven't met in a long time, so it's a very heart-fluttering situation, but take a look here.
لم يلتقيا منذ وقت طويل، لذا فإن الوضع يرفرف بشدة، لكن ألقِ نظرة هنا.
These eyes.
هذه العيون.
Aren't the man's eyes too sunken in?
أليست عيون الرجل غارقة جدًا؟
Rather than being heart-fluttering, his expression looks as if he's bored and wants to go home.
بدلاً من أن يكون قلبه يرفرف، يبدو تعبيره كما لو أنه يشعر بالملل ويريد العودة إلى المنزل.
I think it needs fixing.
أعتقد أنه يحتاج إلى إصلاح.
Oh, also, if you look at the next scene.
أوه، أيضا، إذا نظرت إلى المشهد التالي.
It's a situation that needs to show the main character's sincerity,
إنه موقف يحتاج إلى إظهار صدق الشخصية الرئيسية،
but it's far from it ...
لكنه بعيد عن ذلك...
Hunger: Yuck! What's wrong with this?
الجوع: يوك! ما هو الخطأ في هذا؟
It tastes so bad!
طعمها سيء للغاية!
This is crazy! It tastes like trash!
هذا مجنون! طعمها مثل القمامة!
Sensitivity: Hey! Won't you be quiet? Just deal with it and eat it.
حساسية: مهلا! لن تكون هادئا؟ فقط تعامل معها وأكلها.
Pretend it's delicious!
تظاهر بأنه لذيذ!
Writer Yumi.
الكاتب يومي.
Eat mine. You said you liked ginger pie.
أكل الألغام. قلت أنك تحب فطيرة الزنجبيل.
Ginger.
زنجبيل.
I was right, wasn't I?
لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
See? Didn't I tell you the ginger pie was disgusting?
يرى؟ ألم أقل لك أن فطيرة الزنجبيل كانت مقززة؟
No, it's good.
لا، هذا جيد.
This is good?
هذا جيد؟
Wow, your taste buds are really stubborn.
واو، براعم التذوق لديك عنيدة حقًا.
You're shameless.
أنت وقح.
Also, they say ginger is good for colds.
ويقولون أيضًا أن الزنجبيل مفيد لنزلات البرد.
- I was feeling a cold coming on, so this turned out well. - You caught a cold? A c-cold?
- كنت أشعر بالبرد، لذا سار الأمر على ما يرام. - هل أصبت بالبرد؟ ج-البرد؟
Why didn't you tell me sooner?
لماذا لم تخبرني عاجلا؟
I mean, it's not serious. My body is just slightly ...
أعني أنها ليست خطيرة. جسدي قليلا فقط ...
You didn't put your fork on the castella, did you?
أنت لم تضع شوكتك على الكاستيلا، أليس كذلك؟
- I didn't. - Thank goodness.
- لم أكن. - الحمد لله.
I came thinking you had gotten off work, but you weren't home, so I just left these.
جئت معتقدًا أنك خرجت من العمل، لكنك لم تكن في المنزل، لذا تركت هذه للتو.
The golden oranges from our farm grew well.
نما البرتقال الذهبي من مزرعتنا بشكل جيد.
Please enjoy! Da Eun said she is doing well.
من فضلك استمتع! قالت دا إيون إنها في حالة جيدة.
Thank you for looking after Da Eun.
شكرًا لك على الاعتناء بـ Da Eun.
Da Eun's mom.
والدة دا إيون.
- Yumi! - Ba Bi! Did you get off work?
- يومي! - با بي! هل خرجت من العمل؟
Yeah, I just got home.
نعم، لقد عدت للتو إلى المنزل.
- But what's with your expression? - Why?
- ولكن ما هو مع التعبير الخاص بك؟ - لماذا؟
- You look really tired. - Yeah, I am tired. Like I said, I just got home.
- تبدو متعبا حقا. - نعم، أنا متعب. كما قلت، لقد عدت للتو إلى المنزل.
But where are you?
لكن أين أنت؟
- I'm waiting for the bus after finishing a meeting. - But what's with your expression?
- أنا في انتظار الحافلة بعد الانتهاء من الاجتماع. - ولكن ما هو مع التعبير الخاص بك؟
- Why? - It looks like you've been through hell.
- لماذا؟ - يبدو أنك مررت بالجحيم.
I'm completely exhausted.
أنا منهكة تماما.
I'm exhausted because I had a meeting with someone I hate so much.
أنا مرهقة لأنني التقيت بشخص أكرهه كثيرًا.
- Are you talking about that illustrator? - Yes.
- هل تتحدث عن هذا المصور؟ - نعم.
It was nice when I was unemployed. As expected, I don't like the people
كان لطيفا عندما كنت عاطلا عن العمل. كما هو متوقع، أنا لا أحب الناس
I meet through work.
ألتقي من خلال العمل.
Can't you ask them to change the illustrator?
ألا يمكنك أن تطلب منهم تغيير الرسام؟
It's too late. And he draws well.
لقد فات الأوان. وهو يرسم بشكل جيد.
I see. Then you have to put up with it.
أرى. ثم عليك أن تتحملها.
I do. But ...
أفعل. لكن...
he's so, so, so annoying.
إنه مزعج للغاية.
I mean, earlier he made me so annoyed just with one cake.
أعني أنه في وقت سابق جعلني منزعجًا جدًا بكعكة واحدة فقط.
He ordered just one castella for himself, even though I was hungry too.
لقد طلب كاستيللا واحدة فقط لنفسه، على الرغم من أنني كنت جائعًا أيضًا.
And when she came home.
وعندما عادت إلى المنزل.
What is this?
ما هذا؟
♫ I spend the day constantly acting fearless ♫
♫ أقضي اليوم باستمرار أتصرف بلا خوف ♫
♫ and before I know it ♫
♫ وقبل أن أعرفه ♫
♫ the night arrives ♫
♫ حلول الليل ♫
♫ The dark night ♫
♫ الليل المظلم ♫
♫ The sadness which I've endured all day ♫
♫ الحزن الذي تحملته طوال اليوم ♫
- Hello? - Ba Bi!
- مرحبًا؟ - با بي!
- Did you send me the cakes? - Did it already arrive?
- هل أرسلت لي الكعك؟ - هل وصلت بالفعل؟
Eat whichever one you like, in place of that ginger pie.
تناول ما شئت، بدلاً من فطيرة الزنجبيل تلك.
Ba Bi,
با بي،
thank you.
شكرًا لك.
Who cares about Control Z.
من يهتم بـ Control Z.
We received this kind of gift!
لقد تلقينا هذا النوع من الهدايا!
And we have a boyfriend who gives this kind of gift!
ولدينا صديق يقدم هذا النوع من الهدايا!
One second.
ثانية واحدة.
- Yumi! - Ba Bi!
- يومي! - با بي!
Eat it all by yourself, don't give any to anyone else!
تناول كل شيء بنفسك، ولا تعطي أي شخص آخر!
Okay. I miss you, Ba Bi.
تمام. أفتقدك، با بي.
I miss you too.
أفتقدك أيضًا.
And we are in a lovey-dovey relationship like this.
ونحن في علاقة محببة مثل هذه.
When you combine all this,
عندما تجمع كل هذا
its bragging worth is over level 99!
لقد تجاوزت قيمة التفاخر المستوى 99!
If it's at this rate, then it's equivalent to bragging about the trip to Thailand.
إذا كان الأمر على هذا المعدل، فهو يعادل التفاخر بالرحلة إلى تايلاند.
Upload it on social media immediately!
قم بتحميله على وسائل التواصل الاجتماعي على الفور!
Yahoo! Cake. Surprise gift.
ياهو! كعكة. هدية مفاجئة.
The fun of eating whichever I want. Thank you, Ba Bi.
متعة أكل ما أريد. شكرا لك، با بي.
The ginger pie must have been a shock.
لا بد أن فطيرة الزنجبيل كانت بمثابة صدمة.
You've got enough to last you until next year.
لديك ما يكفيك حتى العام المقبل.
The cakes are so pretty! It must be delicious.
الكعك جميلة جدا! يجب أن يكون لذيذا.
I'm so jealous, Writer Kim! I'm going to eat some.
أنا غيور جدًا أيها الكاتب كيم! انا ذاهب لتناول بعض.
- Ha ha ha ha ha. - What are you doing there?
- ها ها ها ها ها . - ماذا تفعل هناك؟
Hello. I'm Control Z. Z.
مرحبًا. أنا التحكم Z. Z.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
More than that, it's not even a funny picture.
وأكثر من ذلك، إنها ليست حتى صورة مضحكة.
What's with the 'ha ha ha ha ha'?
ما الأمر مع "ها ها ها ها ها"؟
I'll explain it to you. It's all in this book.
سأشرح لك. كل شيء في هذا الكتاب.
Explaining The Ha
شرح الها
A book that compiles the different meanings of 'ha' in various situations.
كتاب يجمع المعاني المختلفة لكلمة "ها" في مواقف مختلفة.
One 'ha' used on a picture that isn't even funny means it is a snort.
كلمة "ha" المستخدمة في صورة غير مضحكة تعني أنها شخير.
Two ha's: Ha ha. It means, "I have nothing to say."
اثنان ها: ها ها. وهذا يعني: "ليس لدي ما أقوله".
Five ha's: Hahahahaha.
خمسه : هههههههههههههههههههههههههههه
It means they're 100% laughing at us.
يعني أنهم يضحكون علينا بنسبة 100%.
What is it? Why are you laughing at me?
ما هذا؟ لماذا تضحك علي؟
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Call Profanity cell!
استدعاء خلية الألفاظ النابية!
Profanity cell. Currently serving a life sentence in prison.
خلية الألفاظ النابية. ويقضي حاليا عقوبة السجن مدى الحياة.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey b*tch! It's been a f*cking long time.
يا عاهرة! لقد كان وقتا طويلا.
Yumi is f*cking looking for me? Is that f*cking true?
يومي يبحث عني؟ هل هذا صحيح؟
That's right. Go on, swear a lot.
هذا صحيح. هيا، أقسم كثيرا.
Sensitivity, you crazy b*tch!
حساسية، أيتها العاهرة المجنونة!
Not to me!
ليس لي!
To Control Z.
للتحكم Z.
I'm f*cking sorry. You should have told me earlier. F*ck . I didn't know.
أنا آسف. كان يجب أن تخبرني في وقت سابق. اللعنة . لم أكن أعرف.
What is it, you f*cking b*stard?
ما هذا أيها اللعين؟
Why are you laughing at me, you annoying b*stard?
لماذا تضحك علي أيها الوغد المزعج؟
I can't stand it. I think I need to write something.
لا أستطيع تحمل ذلك. أعتقد أنني بحاجة إلى كتابة شيء ما.
Wait. He's someone you met through work and you are a new writer.
انتظر. إنه شخص تعرفت عليه من خلال العمل وأنت كاتب جديد.
It can be fatal to your reputation.
يمكن أن يكون قاتلا لسمعتك.
Let's not forget! This is a professional business meeting.
دعونا لا ننسى! هذا اجتماع عمل احترافي.
That's right. I'm the only one who looks foolish when I get angry rashly.
هذا صحيح. أنا الوحيد الذي أبدو أحمق عندما أغضب بتهور.
Reply
الرد
In professional business meetings, you can't use crude curse words.
في اجتماعات العمل الاحترافية، لا يمكنك استخدام كلمات بذيئة.
However ...
لكن...
any employee should always keep in mind that this
يجب على أي موظف أن يضع في اعتباره دائمًا أن هذا
may be the worst curse you can send to another person.
قد تكون أسوأ لعنة يمكنك إرسالها إلى شخص آخر.
[yumii_0109] [ -_- ]
[yumii_0109] [ -_- ]
Episode 25 Things Yumi hate
الحلقة 25 الأشياء التي تكرهها يومي
Hello. I am Dislike cell.
مرحبًا. أنا لا أحب الخلية.
I manage all the things that Yumi hates.
أنا أدير كل الأشياء التي تكرهها يومي.
Things like this ... I love it.
أشياء مثل هذه... أنا أحبها.
I can smell the toner from your scarf. I love it.
أستطيع أن أشم رائحة الحبر من وشاحك. أنا أحبه.
But from some point on, Yumi didn't really hate many things,
ولكن منذ مرحلة ما، لم يكره يومي الكثير من الأشياء،
so I spend most of my time playing in the water or taking naps.
لذلك أقضي معظم وقتي في اللعب في الماء أو أخذ قيلولة.
But recently, something Yumi hates a lot has appeared.
لكن في الآونة الأخيرة، ظهر شيء تكرهه يومي كثيرًا.
That is this guy!
هذا هو هذا الرجل!
- Z. - A person she hates. Charges: Bad Manners
- ز. - شخص تكرهه. التهم: سوء الخلق
It's been a long time since someone she really hates appeared.
لقد مر وقت طويل منذ أن ظهر شخص تكرهه حقًا.
Writer. How about Monday for the next meeting?
الكاتب. ماذا عن يوم الاثنين للاجتماع القادم؟
I'm going to Jeju Island. I'll be back at the beginning of the new year.
أنا ذاهب إلى جزيرة جيجو. سأعود مع بداية العام الجديد.
Jeju Island?
جزيرة جيجو؟
Yes. I'll see you in the new year.
نعم. سوف أراك في العام الجديد.
Oh ...! I'm jealous.
أوه ...! أنا غيور.
You are spending the end of the year holidays on Jeju Island.
أنت تقضي عطلة نهاية العام في جزيرة جيجو.
Are you jealous? Then go on your own trip.
هل أنت غيور؟ ثم اذهب في رحلتك الخاصة.
^^
^^
Using two smiling eyes on you is a waste.
استخدام عينين مبتسمتين عليك هو مضيعة.
I hate him so much.
أنا أكرهه كثيرا.
I also have a temper. If you annoy me, I will start swearing.
أنا أيضا لدي مزاج. إذا كنت تزعجني، سأبدأ في الشتائم.
♫ I only wanna be with you everyday ♫
♫ أريد فقط أن أكون معك كل يوم ♫
Hello?
مرحبًا؟
Ba Bi, I've just arrived and I'm on my way in a taxi.
با بي، لقد وصلت للتو وأنا في طريقي بسيارة أجرة.
Of course, I also change according to the person I am with.
وبالطبع أنا أيضًا أتغير على حسب الشخص الذي أكون معه.
Yumi, the meeting has started now, so I'll call you later.
يومي، لقد بدأ الاجتماع الآن، لذا سأتصل بك لاحقًا.
Okay, I'll text you as soon as I reach home. Bye.
حسنًا، سأرسل لك رسالة نصية بمجرد وصولي إلى المنزل. الوداع.
♫ Because it is you who welcomed timid me ♫
♫ لأنك أنت من رحبت بي خجولا ♫
The second Christmas I'm spending with Ba Bi.
عيد الميلاد الثاني الذي أقضيه مع با بي.
This time we decided to stay in Jeju Island till New Year.
هذه المرة قررنا البقاء في جزيرة جيجو حتى رأس السنة الجديدة.
♫ Everyday higher than the sky there ♫
♫ كل يوم أعلى من السماء هناك ♫
♫ I want my feelings to be ♫
♫ أريد أن تكون مشاعري ♫
♫ wholly delivered to you ♫
♫ تم تسليمها لكم بالكامل ♫
♫ Awesome day if it becomes your day ♫
♫ يوم رائع إذا أصبح يومك ♫
♫ so you can always smile ♫
♫ حتى تستطيع أن تبتسم دائماً ♫
♫ and clear your clouds away ♫
♫ وانقشع سحابك ♫
♫ Everyday ♫
♫ كل يوم ♫
The kitchen is a little disappointing. Besides that it is perfect.
المطبخ مخيب للآمال بعض الشيء. علاوة على ذلك فهو مثالي.
Well, you aren't going to use it a lot.
حسنًا، لن تستخدمه كثيرًا.
That's true, but my wife likes to cook.
هذا صحيح، لكن زوجتي تحب الطبخ.
If it's just the two of you, that's more than enough.
إذا كنتما أنتما الاثنان فقط، فهذا أكثر من كافٍ.
Who are you?
من أنت؟
Why have you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
You must be the tenant's wife. Hello.
يجب أن تكون زوجة المستأجر. مرحبًا.
No, I'm a friend.
لا، أنا صديق.
I see. We came to see the house.
أرى. لقد جئنا لرؤية المنزل.
I came after I talked with the tenant on the phone earlier.
جئت بعد أن تحدثت مع المستأجر عبر الهاتف في وقت سابق.
He let me know the front door passcode.
أخبرني برمز مرور الباب الأمامي.
You came to see the house?
أتيت لرؤية المنزل؟
Yes. The tenant is giving up the house.
نعم. المستأجر يتخلى عن المنزل.
Just a minute.
دقيقة واحدة فقط.
Hello? Did you get home?
مرحبًا؟ هل وصلت إلى المنزل؟
- Yes. But did you give up the house? - Huh?
- نعم. لكن هل تخليت عن المنزل؟ - هاه؟
I arrived and someone was seeing the house.
وصلت وكان هناك شخص يرى المنزل.
Oh, those people came already?
أوه، هؤلاء الناس جاءوا بالفعل؟
- They said they'll come around five o'clock. - You're going to move?
- قالوا أنهم سوف يأتون حوالي الساعة الخامسة. - أنت ذاهب للتحرك؟
- Yes. - Why?
- نعم. - لماذا؟
I think I should move near the office.
أعتقد أنني يجب أن أتحرك بالقرب من المكتب.
I want to move to an apartment.
أريد الانتقال إلى شقة.
Why all of a sudden? You said you liked this house.
لماذا فجأة؟ قلت أنك أحببت هذا المنزل.
At first, I did. But I think it's too far from the office.
في البداية فعلت ذلك. لكنني أعتقد أنه بعيد جدًا عن المكتب.
Also, commuting to and from work is too long.
كما أن التنقل من وإلى العمل طويل جدًا.
You said the morning and evening drive along the coast is a dream.
لقد قلت أن القيادة في الصباح والمساء على طول الساحل هي حلم.
I did. But that was also for a few days only.
فعلتُ. ولكن ذلك كان أيضًا لبضعة أيام فقط.
A few of the employees live in the apartment in front of the office and they said it's really nice.
يعيش عدد قليل من الموظفين في الشقة أمام المكتب وقالوا إنها جميلة حقًا.
The airport is close too.
المطار قريب جدا.
I suppose.
أفترض.
You should do what you want.
يجب عليك أن تفعل ما تريد.
But I like this house a lot. It's a shame.
لكني أحب هذا المنزل كثيرًا. إنه لعار.
There's a yard too.
هناك ساحة أيضا.
- Then, we'll get going. - Goodbye.
- إذن سننطلق. - مع السلامة.
I'm also taking a quick break. I have to go back in.
أنا أيضا أخذ استراحة سريعة. لا بد لي من العودة.
- I'll call you once I'm done. - All right. Bye.
- سأتصل بك بمجرد انتهائي. - حسنًا. الوداع.
It's so nice.
انها لطيفة جدا.
Then is this my last time here?
إذن هل هذه آخر مرة لي هنا؟
That's a shame. Yumi liked it.
هذا عار. يومي أحب ذلك.
But, isn't he moving very suddenly?
لكن، ألا يتحرك فجأة؟
He's moving out of the blue.
انه يتحرك من اللون الأزرق.
He says the commute is really tough.
يقول أن الرحلة صعبة حقًا.
Don't you remember just last week when he said driving to and from work is the happiest part of his day?
ألا تتذكرين الأسبوع الماضي عندما قال أن القيادة من وإلى العمل هي أسعد جزء في يومه؟
It's weird. Why did he suddenly start disliking the happiest part of his day?
هذا غريب. لماذا بدأ فجأة يكره أسعد جزء من يومه؟
- I'm not sure. - I think I know something.
- لست متأكدا. - أعتقد أنني أعرف شيئا.
What is it?
ما هذا؟
Recently, there's one missing element of that drive.
في الآونة الأخيرة، هناك عنصر واحد مفقود من محرك الأقراص هذا.
Da Eun.
دا يون.
There I go again.
هناك أذهب مرة أخرى.
Let's stop, Kim Yumi. Why are you being like a loser?
دعونا نتوقف، كيم يومي. لماذا أنت مثل الخاسر؟
Nice! It's really pretty.
لطيف - جيد! انها جميلة حقا.
I should upload stuff like this on social media.
يجب أن أقوم بتحميل أشياء مثل هذه على وسائل التواصل الاجتماعي.
If I upload this, that Control Z jerk might laugh at me again.
إذا قمت بتحميل هذا، فقد يضحك عليّ أحمق Control Z مرة أخرى.
Laugh at me again and I will get revenge on you very cruelly.
اضحك عليا تاني وهنتقم منك بقسوة شديدة.
It's done. It'll be perfect if I just go buy the cake.
لقد تم ذلك. سيكون الأمر مثاليًا إذا ذهبت لشراء الكعكة.
Hello. Cake...
مرحبًا. كيك...
Oh, this is pretty.
أوه، هذا جميل.
- I'll take the middle one. - Sure.
- سآخذ الأوسط. - بالتأكيد.
- Do you need candles too? - Yes. Give me two, please.
- هل تحتاج الشموع أيضا؟ - نعم. أعطني اثنين من فضلك.
Oh my god. It's visible from here too.
يا إلهي. إنه مرئي من هنا أيضًا.
It changed the whole neighborhood's vibe.
لقد غيرت أجواء الحي بأكمله.
Kim Yumi, you're sensible.
كيم يومي، أنت عاقل.
Miss Da Eun?
آنسة دا إيون؟
Hello, it's been a while.
مرحباً، لقد مضى وقت طويل.
Oh, yes. Hello.
أوه نعم. مرحبًا.
I heard you got a job at Busan.
سمعت أنك حصلت على وظيفة في بوسان.
- You must have come home. - Yes, because of the holidays.
- لابد وأنك عدت إلى المنزل. - نعم، بسبب الأعياد.
My mom asked me to come home.
طلبت مني أمي العودة إلى المنزل.
I see.
أرى.
The Christmas tree is so pretty.
شجرة عيد الميلاد جميلة جدا.
It's pretty, right? I decorated it.
انها جميلة، أليس كذلك؟ لقد زينتها.
Yes, it's very pretty.
نعم، انها جميلة جدا.
It really feels like Christmas.
إنه حقا شعور مثل عيد الميلاد.
Is work fun?
هل العمل ممتع؟
Yes, well, it is fun.
نعم، حسنًا، إنه ممتع.
That's good.
هذا جيد.
Which company do you work at?
في أي شركة تعمل؟
I work for a logistics company. The head office is at the Busan port.
أنا أعمل في شركة لوجستية. المكتب الرئيسي في ميناء بوسان.
Oh, I see.
أوه، أرى.
- Something seems to have changed about Da Eun. - You're right. She has changed.
- يبدو أن شيئًا ما قد تغير في دا إيون. - أنت على حق. لقد تغيرت.
What changed?
ما الذي تغير؟
She isn't able to meet our eyes?
انها ليست قادرة على تلبية أعيننا؟
Oh, right. I'm enjoying it.
أوه، صحيح. أنا أستمتع به.
- What? - Your web novel.
- ماذا؟ - رواية الويب الخاصة بك.
Oh my. Really?
يا بلدي. حقًا؟
Its only been a few weeks since it was published.
ولم تمض سوى أسابيع قليلة منذ نشره.
I also turned on the notifications for it
وقمت أيضًا بتشغيل الإشعارات الخاصة به
and I've been reading it every Monday and Thursday morning.
ولقد كنت أقرأه كل صباح الاثنين والخميس.
Thank you.
شكرًا لك.
Ah, but this is really embarrassing.
آه، ولكن هذا محرج حقا.
It's really fun.
انها حقا ممتعة.
Thank you.
شكرًا لك.
That's not it. She's fine now.
هذا ليس هو. إنها بخير الآن.
She's meeting our eyes.
إنها تلتقي بأعيننا.
- Then I'll get going. - Sure.
- ثم سأذهب. - بالتأكيد.
But it will be hard to see you now that Ba Bi is moving.
ولكن سيكون من الصعب رؤيتك الآن بعد أن انتقل با بي.
- What? - He's giving up the house.
- ماذا؟ - انه يتخلى عن المنزل.
He's moving to an apartment in the city.
إنه ينتقل إلى شقة في المدينة.
- So now it will be really hard to see— - Why?
- والآن سيكون من الصعب حقًا أن نرى- - لماذا؟
Is it because of me?
هل هو بسببي؟
What?
ماذا؟
Because of you, Miss Da Eun?
بسببك يا آنسة دا إيون؟
Oh, I'm sorry!
أوه، أنا آسف!
I'm suddenly remembering something from years ago.
فجأة أتذكر شيئاً من سنوات مضت.
Before she started dating Ba Bi and Wung.
قبل أن تبدأ بمواعدة با بي ووونغ.
We made a lot of dislikes with Yi Da when she was single.
لقد أثارنا الكثير من الكراهية تجاه Yi Da عندما كانت عازبة.
- Yumi. - Huh?
- يومي. - هاه؟
Let's say you have a boyfriend.
لنفترض أن لديك صديقًا.
That won't happen.
هذا لن يحدث.
Let's just say it happens.
دعنا نقول فقط أن ذلك يحدث.
Imagine it. Anyway, you got a boyfriend.
تخيل ذلك. على أية حال، لديك صديق.
That boyfriend still hasn't forgotten his ex.
هذا الصديق ما زال لم ينس زوجته السابقة.
What? I would totally hate that. Then we'd break up immediately.
ماذا؟ أنا أكره ذلك تماما. ثم سوف ننفصل على الفور.
Your boyfriend was swayed by someone else for just a moment.
لقد تأثر صديقك بشخص آخر للحظة واحدة.
But it was just a moment.
لكنها كانت مجرد لحظة.
I'd hate that too.
أنا أكره ذلك أيضًا.
Right away. I'd break up right away.
فورا. سأنفصل على الفور.
Then a boyfriend who's nice to his female friends?
ثم صديق لطيف مع صديقاته؟
- Nice to them? - Yes.
- لطيفة لهم؟ - نعم.
How nice?
كيف لطيفة؟
Really sweet.
حقا حلوة.
Gives them a jacket—
يعطيهم سترة —
I totally hate that! I'll break up immediately.
أنا أكره ذلك تماما! سوف أنفصل على الفور.
Got it. Okay.
فهمتها. تمام.
Then what about a boyfriend who thinks
ثم ماذا عن الصديق الذي يفكر
that some other girl is cute?
أن بعض الفتاة الأخرى لطيف؟
I seriously totally hate that.
أنا أكره ذلك بشدة.
She wasn't joking back then.
لم تكن تمزح في ذلك الوقت.
There was a time when we made more than 20 dislikes a day.
لقد مر وقت كنا نصنع فيه أكثر من 20 عدم إعجاب في اليوم.
Ah, I remember those days.
آه، أتذكر تلك الأيام.
All right, all right.
حسنًا، حسنًا.
All the dislikes of dating are all made from back then.
كل ما يكره التعارف كلها مصنوعة من ذلك الوقت.
There are so many!
هناك الكثير!
I hate that.
أنا أكره ذلك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why is there suddenly thunder and lighting?
لماذا هناك فجأة الرعد والإضاءة؟
Love?
حب؟
What's up?
ما أخبارك؟
Why is the weather suddenly like that?
لماذا أصبح الطقس هكذا فجأة؟
It's Christmas Eve but why the thunder and lightning—
إنها ليلة عيد الميلاد ولكن لماذا الرعد والبرق —
Dislike Cell, find me some memos.
لم يعجبني الخلية، ابحث لي عن بعض المذكرات.
Huh? What memos?
هاه؟ ما المذكرات؟
All the dislikes related to dating.
كل ما يكره يتعلق بالمواعدة.
Sorry, there are too many.
آسف، هناك الكثير.
Are you talking about this?
هل تتحدث عن هذا؟
"I hate it when my boyfriend thinks another woman is cute!"
"أنا أكره عندما يعتقد صديقي أن امرأة أخرى لطيفة!"
- I hate it! I hate it! - That's right. Give it to me.
- أنا أكره ذلك! أنا أكره ذلك! - هذا صحيح. أعطها لي.
Huh? What are you doing?!
هاه؟ ماذا تفعل؟!
As I've lived my life, I've found that a person's feelings don't work like this.
طوال حياتي، وجدت أن مشاعر الشخص لا تعمل بهذه الطريقة.
I mean, I ...
يعني أنا ...
I really thought I wouldn't see him again.
اعتقدت حقًا أنني لن أراه مرة أخرى.
I'm also so... I'm so confused.
وأنا أيضًا كذلك... أنا في حيرة من أمري.
I really ... I...
أنا حقا ... أنا ...
I...I really like you, Miss Writer.
أنا...أنا معجب بك حقًا، يا آنسة الكاتبة.
I'm sorry that I had those kinds of thoughts.
أنا آسف لأن لدي هذا النوع من الأفكار.
I also sometimes think that a man is handsome when I see them.
كما أنني أعتقد أحيانًا أن الرجل وسيم عندما أراهم.
So I can understand it.
لذلك أستطيع أن أفهم ذلك.
Is that a reason for him to move?
فهل هذا سبب لرحيله؟
Because you confessed your feelings?
لأنك اعترفت بمشاعرك؟
That's a really absurd misunderstanding.
وهذا سوء فهم سخيف حقا.
Miss Da Eun, you really are very young.
آنسة دا إيون، أنتِ حقًا صغيرة جدًا.
You really are a kid.
أنت حقا طفل.
Take care.
يعتني.
I'll say goodbye in advance, because I think it will be difficult for us meet again.
سأقول وداعا مقدما، لأنني أعتقد أنه سيكون من الصعب علينا أن نلتقي مرة أخرى.
It's understandable.
إنه أمر مفهوم.
So I'm going to pretend that I don't know.
لذلك سأتظاهر بأنني لا أعرف.
When did you start liking me?
متى بدأت تحبني؟
I don't really remember.
لا أتذكر حقا.
How can you not remember that?
كيف لا تتذكر ذلك؟
I don't know exactly when it was.
لا أعرف بالضبط متى كان ذلك.
At some point, I just started to care about a woman named Kim Yumi.
في مرحلة ما، بدأت للتو في الاهتمام بامرأة تدعى كيم يومي.
I hate it. I hate a boyfriend with a lot of secrets!
أنا أكره ذلك. أنا أكره صديقًا لديه الكثير من الأسرار!
Ugh, I hate it!
اه، أنا أكره ذلك!
Wait a second.
انتظر ثانية.
- Wear this on your way. - No, I'm okay! I'm okay.
- ارتدي هذا في طريقك. - لا، أنا بخير! أنا بخير.
Wear it. You'll catch a cold like that.
ارتديها. سوف تصاب بالبرد من هذا القبيل.
Oh... Thanks.
أوه... شكرا.
I really hate a boyfriend that is also sweet to other women.
أنا حقًا أكره الصديق اللطيف أيضًا مع النساء الأخريات.
I can understand everything. Yeah.
أستطيع أن أفهم كل شيء. نعم.
Dating isn't always easy.
المواعدة ليست سهلة دائمًا.
Hm... You're saying that you really don't hate all of that? You really, really don't?
حسنًا... هل تقول أنك لا تكره كل ذلك حقًا؟ أنت حقا، حقا لا؟
Yumi is an adult now!
يومي بالغ الآن!
How can she make it in this world, if she hates everything like that?
كيف يمكنها أن تنجح في هذا العالم، إذا كانت تكره كل شيء من هذا القبيل؟
What kind of man could she date?
أي نوع من الرجال يمكن أن تواعد؟
Then, should we get rid of this too?
إذن، هل يجب أن نتخلص من هذا أيضًا؟
Are you really okay with that?
هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
No, I'm not!
لا، أنا لست كذلك!
Put this in a frame and hang it up!
ضع هذا في الإطار وقم بتعليقه!
All of a sudden?
فجأة؟
Yumi! The tree looks so great.
يومي! تبدو الشجرة رائعة جدًا.
That must have been difficult to do. How did you do it all alone?
لا بد أن ذلك كان صعباً القيام به. كيف فعلت كل ذلك بمفردك؟
We could have done it together when I got here.
كان بإمكاننا فعل ذلك معًا عندما وصلت إلى هنا.
Yumi? Did she go out?
يومي؟ هل خرجت؟
The cake is pretty.
الكعكة جميلة.
Yumi!
يومي!
The person you have called is unavailable. Leave a message after the beep... Why isn't she picking up?
الشخص الذي اتصلت به غير متوفر. اترك رسالة بعد سماع الصافرة... لماذا لا تلتقط؟
Why isn't she answering?
لماذا لا تجيب؟
Yumi?
يومي؟
Did she really go out?
هل هي حقا خرجت؟
The person you have called is unavailable. Leave a message after the beep...
الشخص الذي اتصلت به غير متوفر. اترك رسالة بعد سماع الصافرة...
Calling Yumi
استدعاء يومي
Why isn't she answering the phone?
لماذا لا ترد على الهاتف؟
What in the world happened?
ماذا حدث في العالم؟
Yumi.
يومي.
What are you doing here? You're not answering the phone either.
ما الذي تفعله هنا؟ أنت لا ترد على الهاتف أيضاً
Did you lose your cellphone?
هل فقدت هاتفك المحمول؟
No, it's right here.
لا، إنه هنا.
Then why didn't you answer it?
ثم لماذا لم ترد عليه؟
I was going...
كنت ذاهبا...
to call you.
للاتصال بك.
I was just about to.
كنت على وشك القيام بذلك.
Why did you bring your luggage with you?
لماذا أحضرت أمتعتك معك؟
Yumi.
يومي.
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
Ba Bi.
با بي.
I have something to ask you.
لدي شيء لأطلب منك.
Please answer me seriously this time. Don't brush it off with a smile.
أرجو أن تجيبوني بجدية هذه المرة. لا تنظفها بابتسامة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why did you suddenly decide to move?
لماذا قررت فجأة الانتقال؟
I told you earlier.
قلت لك في وقت سابق.
The commute is too hard, and the airport is far away.
التنقل صعب للغاية، والمطار بعيد.
Is it because of Da Eun?
هل هو بسبب دا يون؟
Because Da Eun confessed her feelings to you?
لأن دا إيون اعترفت لك بمشاعرها؟
I really hate a boyfriend who gets swayed by another woman even for just a moment.
أنا حقًا أكره الصديق الذي يتأثر بامرأة أخرى ولو للحظة واحدة.
This one I can't concede to. This one ...
هذا واحد لا أستطيع التنازل عنه. هذا ...
is Yumi's number one dating rule.
هي قاعدة المواعدة الأولى لـ Yumi.
Episode 26 The Second Christmas
الحلقة 26 عيد الميلاد الثاني
Bulletin board for the surrounding people
لوحة إعلانات للناس المحيطين
Nice to meet you. I'm Team Leader Yu Ba Bi.
سعيد بلقائك. أنا قائد الفريق يو با بي.
- Nice to meet you. Let's all work well together. - Hello.
- سعيد بلقائك. دعونا نعمل جميعا بشكل جيد معا. - مرحبًا.
It would be best to take this out.
سيكون من الأفضل إخراج هذا.
I'm sorry. Sorry.
أنا آسف. آسف.
She seems to make a lot of mistakes.
يبدو أنها ترتكب الكثير من الأخطاء.
I'm Yu Da Eun. Hello.
أنا يو دا يون. مرحبًا.
That's right, Miss Yu Da Eun. You live in this neighborhood?
هذا صحيح، آنسة يو دا إيون. هل تعيش في هذا الحي؟
Yes. That tangerine orchard is my house.
نعم. بستان اليوسفي هذا هو منزلي.
I see.
أرى.
Her name is Yu Da Eun. She lives in the same neighborhood.
اسمها يو دا يون. وهي تعيش في نفس الحي.
She's the daughter of a tangerine orchard owner.
إنها ابنة صاحب بستان اليوسفي.
Holiday - Je Hwi
هوليداي - جي هوي
♫ A room without space to take a step ♫
♫ غرفة ليس بها مساحة لخطو خطوة ♫
Oh! I love this song!
أوه! أنا أحب هذه الأغنية!
- Oh, you like this song? - Yes, I really, really love it!
- أوه، هل تحب هذه الأغنية؟ - نعم، أنا حقا، حقا أحب ذلك!
- She gets excited often. - Is she that innocent?
- إنها تتحمس كثيرًا. - هل هي بريئة لهذه الدرجة؟
See you tomorrow.
نراكم غدا.
You're not getting off work yet?
أنت لم تحصل على إجازة من العمل بعد؟
Please go ahead. I have to finish binding these.
يرجى المضي قدما. لا بد لي من الانتهاء من ربط هذه.
Do it when you come in the morning. It'll be more comfortable for you to ride home in my car.
افعل ذلك عندما تأتي في الصباح. سيكون أكثر راحة لك أن تعود إلى المنزل بسيارتي.
No. I have to finish this before I go to feel at ease.
لا، يجب أن أنهي هذا قبل أن أذهب لأشعر بالراحة.
- Good luck, then. - Goodbye.
- حظا سعيدا، ثم. - مع السلامة.
- She is diligent. - It's good that she's always bright.
- إنها مجتهدة. - من الجيد أنها مشرقة دائمًا.
♫ While I'm on my way to collect the heart I left behind ♫
♫ بينما أنا في طريقي لجمع القلب الذي تركته خلفي ♫
Team Leader!
قائد الفريق!
Good morning! I brought coffee!
صباح الخير! أحضرت القهوة!
Are you all right?!
هل أنت بخير؟!
She makes too many mistakes!
إنها ترتكب الكثير من الأخطاء!
Goodness.
الخير.
- You have a cut on your chin. - Huh?
- لديك قطع على ذقنك. - هاه؟
Oh, it's okay. Oh no, what a waste of coffee.
أوه، لا بأس. أوه لا، يا لها من مضيعة للقهوة.
She makes too many mistakes!!!
إنها ترتكب الكثير من الأخطاء!!!
You're happy even though you fell?
هل أنت سعيد رغم سقوطك؟
- She's uselessly bright. - She smiles at anything. - Is she innocent or unreliable?
- إنها مشرقة بلا فائدة. - تبتسم لأي شيء. - هل هي بريئة أم غير موثوقة؟
- I want to take a look inside her head. - She's really useless.
- أريد أن ألقي نظرة داخل رأسها. - إنها عديمة الفائدة حقا.
She's so cute.
انها لطيفة جدا.
What's this? There's a cell who wrote that she's really cute.
ما هذا؟ هناك خلية كتبت أنها لطيفة حقًا.
They must be crazy! What do they mean cute? He's got Yumi!
يجب أن يكونوا مجانين! ماذا يقصدون لطيف؟ لقد حصل على يومي!
Who the heck wrote this?
من هيك كتب هذا؟
All right. Everyone get on top of their desk and close their eyes.
حسنًا. الجميع يقفون على مكتبهم ويغمضون أعينهم.
Cell that wrote that Da Eun is cute,
الخلية التي كتبت أن دا إيون لطيفة،
raise your hand quietly.
ارفع يدك بهدوء.
If you turn yourself in right now, I'll be the only one who knows.
إذا سلمت نفسك الآن، سأكون الوحيد الذي يعرف.
There's no one?
لا يوجد أحد؟
Is there really no one?
هل حقا لا يوجد أحد؟
I'm really disappointed.
أشعر بخيبة أمل حقا.
You're really not going to tell me?
أنت حقا لن تخبرني؟
Well, it's not me.
حسنا، هذا ليس أنا.
No one said that it was you, Love.
لم يقل أحد أنه أنت يا حب.
That's suspicious.
هذا مشبوه.
You've only been suspecting me since earlier!
لقد كنت تشك بي فقط منذ وقت سابق!
Why are you standing only in front of me?
لماذا تقف أمامي فقط؟
I told you, it's not me!
قلت لك، هذا ليس أنا!
The earthquake stopped.
توقف الزلزال.
I knew this would happen! I won't let him off easy!
كنت أعرف أن هذا سيحدث! لن أتركه بسهولة!
I won't let him off easy!
لن أتركه بسهولة!
Reason!
سبب!
Hey, Love!
مهلا، الحب!
You said that it's just a small tremor?!
قلت أنها مجرد هزة صغيرة؟!
Look at this! The ground is split!
أنظر إلى هذا! الارض منقسمة!
You call this a small tremor?!
هل تسمي هذا هزة صغيرة؟!
We can move away.
يمكننا الابتعاد.
What?!
ماذا؟!
We'll just move house. Then we won't see Da Eun at all.
سنقوم فقط بنقل المنزل. إذًا لن نرى دا إيون على الإطلاق.
Then there won't be any earthquakes.
ثم لن يكون هناك أي زلازل.
As I thought, you were the culprit!
كما اعتقدت، كنت الجاني!
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
You're the one who wrote the memo that she was really cute, right?
أنت من كتبت المذكرة بأنها كانت لطيفة حقًا، أليس كذلك؟
I just felt that she was cute for a moment!
لقد شعرت أنها كانت لطيفة للحظة!
You just felt that she was cute for a moment?
هل شعرت أنها كانت لطيفة للحظة؟
You're the love cell!
أنت خلية الحب!
The problem is that the love cell felt that she was cute!
المشكلة أن خلية الحب شعرت أنها لطيفة!
Why did you suddenly decide to move?
لماذا قررت فجأة الانتقال؟
I told you earlier.
قلت لك في وقت سابق.
The commute is too hard, and the airport is far away.
التنقل صعب للغاية، والمطار بعيد.
Is it because of Da Eun?
هل هو بسبب دا يون؟
Because Da Eun confessed her feelings to you?
لأن دا إيون اعترفت لك بمشاعرها؟
See? Yumi ended up figuring it out.
يرى؟ انتهى يومي باكتشاف ذلك.
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
You said that you thought that she was cute but it was just a momentary feeling, right?
قلت أنك تعتقد أنها كانت لطيفة ولكن كان مجرد شعور مؤقت، أليس كذلك؟
You said the earthquake isn't a big deal, didn't you?
قلت أن الزلزال ليس مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
Do you want to say that to Yumi, too?
هل تريد أن تقول ذلك لـ يومي أيضًا؟
Why would I tell her that?
لماذا أقول لها ذلك؟
Why? Yumi's asking!
لماذا؟ يومي يسأل!
Do you want to break up with Yumi?
هل تريد الانفصال عن يومي؟
Of course not!
بالطبع لا!
Then just pretend you don't know.
ثم تظاهر أنك لا تعرف.
I still like Yumi as always.
ما زلت أحب Yumi كما هو الحال دائمًا.
There's no need to tell her about this feeling, too.
ليست هناك حاجة لإخبارها عن هذا الشعور أيضًا.
- Ba Bi— - I don't know what Da Eun told you or how she said it,
- با بي— - لا أعرف ماذا قالت لك دا إيون أو كيف قالت ذلك،
but she's an immature young kid.
لكنها طفلة صغيرة غير ناضجة.
Don't take what a young kid says to heart.
لا تأخذ ما يقوله طفل صغير على محمل الجد.
You're right.
أنت على حق.
But why would you move away because of what an immature young kid said?
ولكن لماذا تبتعد بسبب ما قاله طفل صغير غير ناضج؟
Because it's uncomfortable either way.
لأنه غير مريح في كلتا الحالتين.
I might run into her again in the future
قد أقابلها مرة أخرى في المستقبل
and there could be something you might misunderstand, like now.
ومن الممكن أن يكون هناك شيء قد تسيء فهمه، مثل الآن.
Is that the only reason?
هل هذا هو السبب الوحيد؟
That's the reason.
هذا هو السبب.
Then what about you?
ثم ماذا عنك؟
Me?
أنا؟
Yeah.
نعم.
When Da Eun said that to you,
عندما قال لك دا إيون ذلك،
you weren't swayed at all?
لم تكن متأثرا على الإطلاق؟
Answer the question below.
أجب عن السؤال أدناه.
Were you swayed when Da Eun said that as she was quitting?
هل تأثرت عندما قالت دا إيون ذلك أثناء استقالتها؟
1. Yeah. Truthfully, I was for just a second.
1. نعم. بصدق، كنت لثانية واحدة فقط.
2. No, not at all.
2. لا، على الإطلاق.
It's better to be honest here.
من الأفضل أن نكون صادقين هنا.
The answer is number one!
الجواب هو رقم واحد!
You crazy punk!
أنت فاسق مجنون!
There's a limit to being honest!
هناك حد للصدق!
Are you determined to end the relationship?
هل أنت مصمم على إنهاء العلاقة؟
Who's the one who created this situation?
ومن هو الذي خلق هذا الوضع؟
If you're sorry, you should at least be honest!
إذا كنت آسفًا، فيجب أن تكون صادقًا على الأقل!
I told you that Yumi already caught on to everything!
لقد أخبرتك أن يومي أدركت كل شيء بالفعل!
I just felt that she was cute for a second.
لقد شعرت أنها كانت لطيفة لثانية واحدة.
I was only swayed for a moment! It was really just a short moment!
لقد تأثرت للحظة واحدة فقط! لقد كانت حقا مجرد لحظة قصيرة!
Why are you trying to tell Yumi that?
لماذا تحاول أن تقول يومي ذلك؟
Yumi is asking!
يومي يسأل!
She's asking him to answer honestly!
إنها تطلب منه أن يجيب بصراحة!
Guys, hold on.
يا شباب، انتظروا.
We've already got this question wrong!
لقد أخطأنا بالفعل في هذا السؤال!
What?!
ماذا؟!
This is...
هذا...
Answer in 0.1 seconds.
الإجابة في 0.1 ثانية.
This question has a time limit.
هذا السؤال له حد زمني.
♫ I'm right here ♫
♫ أنا هنا ♫
♫ I won't change ♫
♫ لن أتغير ♫
♫ I know what you want me to say ♫
♫ أعرف ما تريد مني أن أقول ♫
As you date,
كما تواعد,
you end up learning more about yourself than your partner.
ينتهي بك الأمر إلى معرفة المزيد عن نفسك أكثر من شريك حياتك.
♫ I'll answer ♫
♫ سأجيب ♫
Today is our one-year anniversary.
اليوم هو الذكرى السنوية الأولى لنا.
I was planning to give it to you tomorrow because it seemed like you forgot about it.
كنت أخطط لإعطائها لك غدًا لأنه يبدو أنك نسيتها.
There's something I forgot to tell you when we were on the phone earlier.
هناك شيء نسيت أن أخبرك به عندما كنا على الهاتف في وقت سابق.
What is it?
ما هذا؟
I love you.
أحبك.
♫ While walking at dawn ♫
♫ أثناء المشي فجراً ♫
Me, too.
أنا أيضاً.
♫ stop wherever your toes touch ♫
♫ توقف حيثما تلمس أصابع قدميك ♫
What about medicine?
ماذا عن الطب؟
I took it. ♫ With a dream, waves and the sand ♫
أخذته. ♫ بالحلم والموج والرمال ♫
I'm saying that we should date.
أنا أقول أننا يجب أن نتواعد.
♫ I am breaking and scattering everyday ♫
♫ أنا أتكسر وأتناثر كل يوم ♫
♫ A minor romance, my own festival ♫
♫ قصة حب بسيطة، مهرجان خاص بي ♫
Ba Bi.
با بي.
♫ Oh love, Will this love ♫
♫ يا حب هل هذا الحب ♫
Let's break up.
دعونا ننفصل.
♫ which fills a small fist ♫
♫ الذي يملأ قبضة صغيرة ♫
♫ If it can make you happy ♫
♫ إذا ​​كان بإمكانه أن يسعدك ♫
♫ I can become used to being alone ♫
♫ أستطيع أن أعتاد على كوني وحيداً ♫
♫ That's fine with me. ♫
♫ هذا جيد بالنسبة لي. ♫
Total dating period:
إجمالي فترة المواعدة:
One year, one month, 17 days.
سنة واحدة، شهر واحد، 17 يوما.
Yumi's fourth official relationship.
علاقة يومي الرسمية الرابعة.
The relationship has end—
انتهت العلاقة —
That feeling meant nothing.
هذا الشعور لا يعني شيئا.
I didn't tell you because that feeling meant nothing.
لم أخبرك لأن هذا الشعور لا يعني شيئاً
And I was going to move
وكنت سأتحرك
because I was worried that something like this might happen.
لأنني كنت قلقة من احتمال حدوث شيء مثل هذا.
I'm sorry for hurting you, Yumi.
أنا آسف لإيذاءك، يومي.
But it's in the past.
لكنه في الماضي.
And really, nothing happened.
وحقيقة لم يحدث شيء.
Nothing happened, really.
لم يحدث شيء، حقا.
Dislike, did you put the memo up from earlier?
لم يعجبني، هل قمت بوضع المذكرة من وقت سابق؟
Here it is! What do you think?
ها هو! ماذا تعتقد؟
I made the frame myself and hung it up!
لقد صنعت الإطار بنفسي وعلقته!
I really hate a boyfriend who gets swayed by another woman even for just a moment.
أنا حقًا أكره الصديق الذي يتأثر بامرأة أخرى ولو للحظة واحدة.
I did it because the number one rule is really important.
لقد فعلت ذلك لأن القاعدة رقم واحد مهمة حقًا.
- Wait, what are you doing right now?! - He's sincerely apologizing.
- إنتظر، ماذا تفعل الآن؟! - إنه يعتذر بصدق.
Throw that away.
رمي ذلك بعيدا.
What kind of rules are so fickle?
أي نوع من القواعد متقلبة جدا؟
I hate it!
أنا أكره ذلك!
Yumi...
يومي...
I love you.
أحبك.
I never want to break up with you.
لا أريد الانفصال معك أبدًا.
Don't go.
لا تذهب.
It's an earthquake! An earthquake!
إنه زلزال! زلزال!
Yumi is wavering!
يومي يتردد!
Hey, what are you doing? Hurry up and give the verdict!
مهلا، ماذا تفعل؟ اسرع واعطي الحكم!
You know, you do the slamming thing!
كما تعلمون، أنت تفعل الشيء الصادم!
O-o-okay.
أوه-حسنا.
Even so, it's too late! Ba Bi is guilty!
ومع ذلك، فات الأوان! با بي مذنب!
That's hot!
هذا حار!
He told her everything honestly. He's apologetic.
قال لها كل شيء بصراحة. إنه يعتذر.
He said that he still loves Yumi as always.
قال إنه لا يزال يحب يومي كما هو الحال دائمًا.
Can't that happen to a person once in their life?
ألا يمكن أن يحدث هذا للإنسان مرة واحدة في حياته؟
Hey! So you're telling us to forgive him?
يا! إذن أنت تقول لنا أن نسامحه؟
How innocent are we?
كم نحن أبرياء؟
Can't we understand at least this much?
ألا يمكننا أن نفهم هذا القدر على الأقل؟
Isn't giving him at least one more chance the adult thing to do?
أليس منحه فرصة أخرى على الأقل هو الشيء الذي يجب على البالغين فعله؟
Yumi.
يومي.
Don't leave like this.
لا تترك مثل هذا.
Today is
اليوم هو
Christmas Eve.
اليوم الذي يسبق ليلة الميلاد.
Huh?
هاه؟
Yumi, today's Christmas Eve.
يومي، عشية عيد الميلاد اليوم.
So let's just ...
لذلك دعونا فقط ...
just ...
فقط ...
let's just pretend we can't win, you guys.
دعونا نتظاهر بأننا لا نستطيع الفوز يا رفاق.
- Although, our heart may be giving in and you all may be confused ... - Look at that.
- على الرغم من أن قلوبنا قد تستسلم وقد تكونون جميعًا في حيرة من أمرك ... - أنظر إلى ذلك.
Love, more than that, you ...
الحب أكثر من ذلك أنت ...
- There are horns growing on your head. - Yeah.
- هناك قرون تنمو على رأسك. - نعم.
And they're getting bigger.
وهم يكبرون.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Why do you have horns?
لماذا لديك قرون؟
Love, are you okay?
الحب، هل أنت بخير؟
It's a skull!
إنها جمجمة!
Yumi. First, let's go home and–
يومي. أولاً، دعنا نعود إلى المنزل و-
Ba Bi.
با بي.
Even if we keep dating like we are now,
حتى لو واصلنا المواعدة كما نحن الآن،
I don't think I can treat you the way I used to
لا أعتقد أنني أستطيع أن أعاملك بالطريقة التي اعتدت عليها
as if nothing happened.
كما لو لم يحدث شيء.
Yu Ba Bi was someone really special.
كان يو با بي شخصًا مميزًا حقًا.
He was someone who made my heart flutter the most and someone I dreamed of.
لقد كان الشخص الذي جعل قلبي يرفرف أكثر من غيره والشخص الذي حلمت به.
♫ When you're about to be caught ♫
♫ عندما تكون على وشك أن يتم القبض عليك ♫
♫ When you melt in a teacup ♫
♫ عندما تذوب في فنجان الشاي ♫
♫ A lovely smile can't contain everything. ♫
♫ الابتسامة الجميلة لا يمكن أن تحتوي على كل شيء. ♫
♫ It makes me feel anxious ♫
♫ يجعلني أشعر بالقلق ♫
♫ Don't hide anymore ♫
♫ لا تختبئ بعد الآن ♫
♫ the light hidden in a corner of your heart ♫
♫ النور المختبئ في زاوية من قلبك ♫
At the end of a dream-like relationship
في نهاية علاقة تشبه الحلم
Love was left with only rage.
ولم يبق من الحب سوى الغضب.
♫ I want to become drops of rain knocking on the window ♫
♫ أريد أن أصبح قطرات مطر تطرق النافذة ♫
Even though she felt like she was going to burst, she held it in. ♫  and whisper love ♫
على الرغم من أنها شعرت أنها على وشك الانفجار، إلا أنها احتفظت بها. ♫ وهمس حب ♫
Dating, damn you!
المواعدة، اللعنة عليك!
This damned love affair!
علاقة الحب اللعينة هذه!
I'm telling you it is exasperating!
أنا أقول لك أنه أمر مثير للغضب!
Love!
حب!
That's hot!
هذا حار!
Detective! Love is totally crazy!
المحقق! الحب مجنون تماما!
What do we do now?!
ماذا نفعل الآن؟!
Don't worry. I just found a way.
لا تقلق. لقد وجدت للتو طريقة.
What is it?
ما هذا؟
We just need to kick out Love from the prime cell position.
نحتاج فقط إلى طرد الحب من موقع الخلية الرئيسية.
Because Love is the prime cell, she has that strong power.
لأن الحب هو الخلية الأولية، فهو يمتلك تلك القوة القوية.
We need to give the prime cell position to another cell.
نحن بحاجة إلى إعطاء موضع الخلية الأولية لخلية أخرى.
To whom?
إلى من؟
The principle of succession.
مبدأ الخلافة.
The cell in the second highest order of current priorities
الخلية في ثاني أعلى ترتيب للأولويات الحالية
is promoted as the next prime cell.
يتم ترقيتها باعتبارها الخلية الأولية التالية.
Since the love that was in the first position is gone,
منذ أن ذهب الحب الذي كان في المركز الأول،
the one in the second position who is to succeed as the prime cell is ...
الذي في المركز الثاني والذي سينجح كالخلية الأولية هو ...
Me? I'm the next prime cell?
أنا؟ أنا الخلية الرئيسية التالية؟
Writer is?
الكاتب هو؟
Really? I never imagined this.
حقًا؟ لم أتخيل هذا أبدا.
Says who? I'm the prime cell!
يقول من؟ أنا الخلية الأولية!
I am Yumi's prime cell!
أنا خلية يومي الرئيسية!
The most important thing to Yumi is me, Love!
أهم شيء بالنسبة لـ Yumi هو أنا يا حبي!
If you want to take my position ...
إذا كنت تريد أن تأخذ موقفي ...
go ahead and try!
المضي قدما وحاول!
Pass it on to her.
مررها لها.
Yu-Yumi.
يو يومي.
Yumi appeared in the village!
ظهرت يومي في القرية!
Yumi!
يومي!
Yumi's here.
يومي هنا.
Love, I know you've been working hard.
حبيبتي، أعلم أنك كنت تعملين بجد.
Yu-Yumi.
يو يومي.
But I don't want to live being in a blazing rage.
لكنني لا أريد أن أعيش في حالة من الغضب الشديد.
The reason dating was my number one priority was that I thought that if I were in a relationship,
السبب الذي جعل المواعدة هي أولويتي الأولى هو أنني اعتقدت أنه إذا كنت في علاقة،
I would be happy. That's how I decided it.
سأكون سعيدا. هكذا قررت ذلك.
Give the prime cell position to Writer.
أعط موضع الخلية الأولية للكاتب.
Who cares if I'm not in a relationship?
من يهتم إذا لم أكن في علاقة؟
What I want is always the same.
ما أريده هو نفسه دائمًا.
♫ The day starts as if being shoved ♫
♫ يبدأ اليوم كأنه يُدفع ♫
♫ I spend the day constantly acting fearless ♫
♫ أقضي اليوم باستمرار أتصرف بلا خوف ♫
♫ and before I know it the night arrives ♫
♫ وقبل أن أعلم ذلك يأتي الليل ♫
♫ The dark night ♫
♫ الليل المظلم ♫
♫ The sadness which I've endured all day ♫
♫ الحزن الذي تحملته طوال اليوم ♫
I just ♫ arrives like a routine ♫
أنا فقط ♫ يصل كالروتين ♫
want to be happy.
تريد أن تكون سعيدا.
♫ I hide in the middle of nowhere ♫
♫ أختبئ في مكان مجهول ♫
♫ Pathetically with a thud landing on the floor I am crying ♫
♫ بشكل مثير للشفقة مع هبوط جلجل على الأرض وأنا أبكي ♫
♫ Today too ♫
♫ اليوم أيضاً ♫
♫ Dark feelings will be passed tonight ♫
♫ المشاعر المظلمة سوف تمر الليلة ♫
Yumi's Cells 2 Preview
خلايا يومي 2 معاينة
Do you believe in fate?
هل تؤمن بالقدر؟
- What are you talking about?
- ما الذي تتحدث عنه؟
Ku Woong Games CEO Gu Wung Hey! Hey! Hey!
الرئيس التنفيذي لشركة Ku Woong Games Gu Wung مهلا! يا! يا!
- Writer Kim Yumi. - Try contacting her.
- الكاتبة كيم يومي . - حاول الاتصال بها.
There's no reason to.
ليس هناك سبب لذلك.
Love, are you home?
هل أنت في المنزل؟
Do you believe in fate?
هل تؤمن بالقدر؟
Because I really look up to you. Hyeong Wung.
لأنني حقا أتطلع إليك. هيونج وونج.
I'm sorry but "My Love Muse" has been sold out.
أنا آسف ولكن "My Love Muse" قد تم بيعه بالكامل.
It's sold out?
لقد بيعت بالكامل؟
Can you give me a ride to the subway station?
هل يمكنك أن توصلني إلى محطة المترو؟
Do you believe in fate?
هل تؤمن بالقدر؟